国内学会・研究会発表

### 2021-09-06 presentation-japanese.Rmd
update

- 小林正法・国里愛彦・大杉尚之・西山慧・紀ノ定保礼・遠山朝子(2021). はじめてのオンライン心理学実験・調査：jsPsychとlab.jsを用いた作成<チュートリアルワークショップ> 日本心理学会第85回大会 東京　WEB開催　2021年9月1日~9月8日

- 国里愛彦・小杉 考司(2021).  再現可能な日本語論文執筆入門:jpaRmdで実現する再現可能で低コストな日本語論文執筆のはじめの一歩<チュートリアルワークショップ> 日本心理学会第85回大会 東京　WEB開催　2021年9月1日~9月8日

>>>>

- 小林正法・国里愛彦・大杉尚之・西山慧・紀ノ定保礼・遠山朝子(2021). はじめてのオンライン心理学実験・調査：jsPsychとlab.jsを用いた作成<チュートリアルワークショップ> 日本心理学会第85回大会 東京　WEB開催　2021年9月8日

- 高階光梨・横光健吾・村中誠司・宋 龍平・国里愛彦・木内敬太・青木俊太郎・佐藤秀樹・片岡裕貴・竹林由武(2021). 遠隔心理支援のメンタルヘルス・アウトカム：メタ分析研究の系統的レビュー 日本心理学会第85回大会 東京　WEB開催　2021年9月1日~9月8日

- 国里愛彦・小杉 考司(2021).  [再現可能な日本語論文執筆入門:jpaRmdで実現する再現可能で低コストな日本語論文執筆のはじめの一歩<チュートリアルワークショップ>](https://ykunisato.github.io/jpa2021-tws-jpaRmd/index.html) 日本心理学会第85回大会 東京　WEB開催　2021年9月6日

- 国里愛彦　(2021). シンポジウム「情報通信技術を活用した心理学研究と臨床応用」　企画者・司会　日本心理学会第85回大会 東京　WEB開催　2021年9月1日~9月8日
